# Тестовое задания для портала vl.ru
Данное приложение имитирует интерфейс модерации объявлений пользователей. 

##Менеджмент каталога объявлений:
Заходим в директорию `/server`. 

В `createDataList.js` находится функция, создающая объявления. \
Количество объявлений по умолчанию:  `50`. \
Чтобы изменить количество объявлений необходимо изменить значение `addsQuantity` на желаемое. 

Для создания каталога объявлений запускаем команду:
### `node createDataList`

\
Проверенные объявления записываются в `data/completedList.json` \
По умолчанию в `completedList.json` должен находиться `ПУСТОЙ МАССИВ`

На сервере присутвует символическая проверка, поэтому если количество объявлений в `dataList.json` === количеству объявлений в `completedList.json`, то данные отправлятся не будут, имитируя полностью выполненую задачу.

Чтобы вновь восстановить функционал приложения просто оставьте в `completedList.json` пустой массив.


## Запуск локального сервера:

Чтобы запустить локальный сервер необходимо из дериктории `/server` выполнить команду:

### `node start`

По умолчанию запускается на http://localhost:8080 \
Если требуется изменить порт, отредактируйте параметр `"proxy"` в `package.json`

## Доступные команды в приложении:

В корневой папке проекта доступны следующие команды: 

### `npm start`

Запуск приложения в режиме разработки. \
По умолчанию открывается на http://localhost:3000

### `npm run build`

Создает оптимизированную сборку приложения для дальнейшего деплоя.

## Дополнительно установленные библиотеки:

### `faker`

Библиотека для создания фейковых данных. Используется в `createDataList.js` 

### `body-parser`

Миддлвара для Node.js. 

### `@emotion`

Библиотека для написания стилей на js.

### `react-modal`

Небольшая библиотека с встроенной логикой модальных окон.

### `react-toastify`

Отличная библиотека для всплывающих уведомлений. Не нужно заморачиваться чисткой таймаутов и прочими рутинными вещами :)